"ترجمة مستخرجة من نتفليكس"
||@ Mr_Rachid  -  Jutem @||
‫لقد قطعنا طريقاً طويلاً يا "والت"‬
‫ها نحن في نهاية الجولة الأولى...‬
‫سأوصي بوضع تفاؤل حذر‬
‫سنفحصك بعد شهرين‬
‫ونرى كيف استجبت‬
‫ونعيد تقييم الوضع‬
‫ونقرّر خطوتنا التالية إن لزم الأمر‬
‫وهذا عند موعد‬
‫ولادة الطفل، أهذا صحيح؟‬
‫نعم‬
‫حاول أن تفكّر في أنّه توقيت جيد‬
‫ستبدأ بالشعور بالتحسّن‬
‫وبأنّك عدت إلى ذاتك‬
‫ويجب أن ينمو شعرك من جديد‬
‫اعتدتُ نوعاً ما شكل‬
‫رأسي الذي يحاكي الطابة‬
‫- أفضّل التفكير في أنّه مبسّط‬
‫- صح، الدينامية الهوائية‬
‫ألم تعد مربكاً إذاً؟‬
‫- لم أعد...؟‬
‫- لا، لا، على الإطلاق‬
‫كيف تنسجمان مع بعضكما؟‬
‫نحن بخير‬
‫أعني نحن منشغلان كما تعلم‬
‫ولكنّنا بخير، على الإطلاق‬
‫كلّ شيء بخير‬
‫لن نخضع لمعاملات‬
‫شركة التأمين، أهذا صحيح؟‬
‫نعم، سأدفع نقداً‬
‫يجب أن أطبع هذا من أجلك‬
‫شكراً‬
‫اعتقدت أنّنا ناقشنا مسألة‬
‫الحسم على الدفع نقداً‬
‫بالطبع، إنّه مضمون‬
‫أذكّر فحسب‬
‫يتوفّر لدينا مشروع دفع‬
‫إن كنت مهتماً‬
‫نعم‬
‫حسناً‬
‫"أمل"‬
‫تهانيّ‬
‫شكراً لك‬
‫ماذا عن الصورة بالرنين المغنطيسي؟‬
‫أيمكنك...؟‬
‫أيمكنك أن تفسّري لي‬
‫الفرق بين التشخيصي والاستكشافي؟‬
‫ولكن في الحالتين‬
‫أمره طبيبه بذلك‬
‫كما تعلمين، يجب أن يغطّيه التأمين‬
‫سأفعل ذلك، بـ 3 نسخ‬
‫حسناً، آسفة لأنّكم لم تتمكّنوا‬
‫من المساعدة أكثر‬
‫نعم، حسناً‬
‫سافلة‬
‫مرحباً‬
‫أكان يوجد أحد يدخّن؟‬
‫لا‬
‫وصلت فاتورة المستشفى‬
‫- كان ذلك سريعاً‬
‫- نعم‬
‫ثمن المكوث فيه لـ 3 أيام 13 ألف ضمناً‬
‫أهذا مبلغ يمكن‬
‫"غريتشن" و"إيليوت" تغطيته؟‬
‫أعني...‬
‫أعرف أنّه اختصاصك‬
‫ولكن...‬
‫سيفعلان ذلك، أنا متأكّد من ذلك‬
‫سأتعامل مع هذه المسألة‬
‫يا إلهي‬
‫حدّد لي وضع "توكو سلمنكا"‬
‫- ميت‬
‫- وبعد؟‬
‫- تماماً‬
‫- حسناً إذاً‬
‫- أشكرك على المرور بي‬
‫- حسناً‬
‫الأوضاع هادئة‬
‫ولا يتاجرون بالميتامفيتامين البلّوري‬
‫- جيد‬
‫- بالطّبع، لن يدوم هذا‬
‫أنتظر لأرى من يجمع الماريجوانا‬
‫بعد أن توفّرت الأراضي‬
‫لا وجود لأيّ مدمنين حتّى الآن؟‬
‫نظلّ نسمع اسماً‬
‫هو "هايزنبرغ"‬
‫من كلّ تاجر مخدّرات نصادفه‬
‫- "هايزنبرغ"؟‬
‫- نعم، أعرف‬
‫لعلّه مدمن مخدّرات بات أسطورة مدنية‬
‫ورغم ذلك، ما زال أحدهم يحضّر تلك‬
‫المخدّرات الزرقاء التي نجدها باستمرار‬
‫في الأحوال كافّة، سنظلّ نعمل على ذلك‬
‫أتعرف لمَ تتصدّر أسماك القرش‬
‫سلسلة الطعام يا "هانك"؟‬
‫ألأنّها تملك 3 مجموعات أسنان‬
‫وتقضم أيّ شيء تقع عليه؟‬
‫يسافر بعض من هؤلاء‬
‫الأشخاص آلاف الكيلومترات‬
‫وهم يلاحقون فريستهم‬
‫نعم، أعتقد أنّني سمعت بذاك الشأن‬
‫وأنت يا صديقي قرش أبيض كبير‬
‫كيف تبدو علاقة "ألبكركي"‬
‫وشرطة "حظر حدود تري ستايت"؟‬
‫يا لها من ترقية مذهلة‬
‫اعتباراً من تاريخ الواحد أريدك‬
‫أن تقسم وقتك بين "إيل باسو" وهنا‬
‫شكراً يا سيّدي‬
‫شكراً‬
‫ماذا ستفعل من دوني يا "غومي"؟‬
‫سأحتفل، لن أضطرّ أن أنظر إلى‬
‫وجهك البشع 6 أيّام في الأسبوع‬
‫أنا الرجل الذكي والقويّ يا صاح‬
‫- أنا كلّ شيء‬
‫- أنا مسرور لأنّني لم آكل‬
‫أنا متفاجئ لأنّك لا‬
‫تزال تستطيع أن تعبر الباب‬
‫- أتريدان تناول الغداء؟‬
‫- بالطبع، بما أنّك ستبتاعه‬
‫موافق‬
‫سألاقيكما في الأسفل‬
‫حاولا ألا تتيها في طريقكما‬
‫"شرايدر"‬
‫مرحباً يا "ريكي"‬
‫كيف حالك؟‬
‫نعم، أنا أيضاً متحمّس جداً‬
‫نعم، "إيل باسو"‬
‫ها هو رجلنا‬
‫- تهانيّ يا "هانك"‬
‫- شكراً‬
‫يحصل على اثنين في الرمل‬
‫واثنين آخرين في الغابة‬
‫ويقول لاحقاً‬
‫"أعطنيِ 4"، أفهمت؟‬
‫مرحباً‬
‫- مرحباً‬
‫- تتطلّب العودة إلى هنا بعض الشجاعة‬
‫أم أنّك أكثر غباوة ممّا حسبته‬
‫لعلّني أتمتّع بالأمرين‬
‫رصيد الجرّ والتصليحات...‬
‫ومبلغ إضافي من أجل الأضرار وما شابه‬
‫أي الباب...‬
‫والمرحاض‬
‫إسمع، كما قلت‬
‫ألتزم بكلامي‬
‫ماذا ستطلب منّي‬
‫لأخزن هذا الشيء هنا؟‬
‫- مليون و5‬
‫- هيا يا رجل‬
‫- شقيقتك‬
‫- أنا جادّ يا "دوغ"‬
‫أحتاج إلى التخزين‬
‫كما أنّني سأدفع لك المال سلفاً‬
‫يمكننا أن نفاوض‬
‫خمسمائة‬
‫- شهرياً؟‬
‫- أسبوعياً‬
‫أأنت جادّ؟‬
‫- إلى اللقاء‬
‫- إنتظر، إنتظر‬
‫لحظة واحدة‬
‫إهدأ فحسب‬
‫يبدو الأمر جيداً‬
‫يمكن تنفيذه تماماً‬
‫- في الخارج‬
‫- في الداخل‬
‫- إنسَ الأمر‬
‫- هيا يا رجل‬
‫من السهل جداً أن يتسلّقوا سياجك‬
‫في الداخل، بالإضافة إلى‬
‫إقفال الباب مع امتيازات‬
‫- هلاّ كرّرت لي ما قلته؟‬
‫- أريد امتيازات دخول وخروج‬
‫شهرياً ومع الدفع سلفاً‬
‫وفي الداخل‬
‫كما أنّني لا أعرفك‬
‫ولا أعرف شيئاً‬
‫نعم‬
‫أتبيعها؟‬
‫سأبيعها لك مقابل 9 آلاف‬
‫ماذا عن تلك التي هناك؟‬
‫أأنت جادّ؟‬
‫"للإيجار"‬
‫أنت "جاين"، صحيح؟‬
‫يجب أن أقول يا "جاين"‬
‫إنّ هذا المكان مذهل‬
‫- أحقاً؟ أيوحيك بالرعب؟‬
‫- أعني أنّه مذهل‬
‫وهذا ما كنت أبحث عنه‬
‫هذا ما عنيته‬
‫كنت أملك منزلاً من قبل‬
‫أقسامه منفصلة و...‬
‫لكنّني سئمت العناية بالعشب‬
‫والصيانة وما شابه‬
‫المصاريع جديدة‬
‫وتمّ طلي كلّ شيء‬
‫يا إلهي‬
‫التسهيلات مضمونة‬
‫رفوف، هذا رائع‬
‫- ألديك قنوات فضائية؟‬
‫- الأسلاك موصولة، اتّصل ليشغّلوها‬
‫سرعة قصوى‬
‫الحمّام، بلاط جميل‬
‫غرفة النوم‬
‫رائع‬
‫أنا مولع بالأرضية الخشبية‬
‫- أأنت مهتمّ إذاً؟‬
‫- بالتأكيد، نعم‬
‫أيناسك "ل.ح" و"ل.ت"؟‬
‫آسف، ماذا قلت؟‬
‫كما في الإعلان؟ لا حيونات أليفة‬
‫ولا تدخين، إذ تقوم بذلك خارجاً‬
‫لا، نعم، نعم‬
‫هذا جيد، لا مشكلة‬
‫التدبير الاعتيادي، أحتاج وثيقة ضرائب‬
‫مدفوعة أو وصل حديث أو توظيف جديد...‬
‫... عنوان سابق، إلخ...‬
‫وإن كان كلّ شيء مرضٍ‬
‫سأتّصل بك‬
‫نعم، إسمعي...‬
‫... ما في الأمر...‬
‫... أنّه يمكنني...‬
‫هذا لا يصدّق‬
‫- أنا حالياً بين موقعين‬
‫- ولن أؤجّر المنزل حالياً‬
‫أملك المال وأنا موافق تماماً‬
‫هيا أرجوك، هلاّ ساعدت أخاً لك؟‬
‫ليس والدي من الرجال‬
‫الذين يقومون باستثناءات‬
‫- صدّقني‬
‫- والدك؟‬
‫هو مالك هذا المكان‬
‫وأتولّى إدارته‬
‫لا أحتاج سوى إلى توقيع‬
‫وإلا إذهب ومارس لعبتك في مكان آخر‬
‫لا مكان آخر أذهب إليه‬
‫هذا هو المكان الوحيد‬
‫ولا أمارس أيّ لعبة‬
‫أحتاج إلى فرصة ببساطة‬
‫لقد طردني والداي‬
‫ويبدو أنّني أخيّب ظنّهم‬
‫ولم أكن على مستوى توقّعاتهما‬
‫أصبحت تعلمين الآن‬
‫أنّني إنسان غير مرغوب فيه‬
‫ولكن أتدرين؟‬
‫أنا إنسان صالح وأعمل بجهد‬
‫سأدفع لك المال شهرياً‬
‫وفي الوقت المحدّد‬
‫ولم أفسد الأمر، أقسم بذلك‬
‫إرتفعت قيمة الإيجار‬
‫مئة دولار إضافي شهرياً‬
‫وهذه هي القيمة النقدية‬
‫حسناً‬
‫حسناً، موافق‬
‫أنت رائعة، شكراً‬
‫لن تندمي على هذا‬
‫بالإضافة إلى الدفعتين الأولى والأخيرة‬
‫أريد شهرين إضافيين‬
‫نفقة "ل.ت.س" غير قابلة للتسديد‬
‫بالطبع، لا مشكلة‬
‫"ل.ت.س"‬
‫حسناً، ماذا يعني "ل.ت.س"؟‬
‫- لا تكن سافلاً‬
‫- فهمتك‬
‫- أعيش في الجوار‬
‫- أحقاً؟‬
‫لا تحسب لبرهة أنّك تتمتّع بحق الملكية‬
‫لأنّ ذلك ليس صحيحاً‬
‫إن أفسدت هذا أريدك أن تذهب‬
‫أعرف أشخاصاً‬
‫سيضعونك في حاويات نفايات‬
‫أسرع من لمحة بصر‬
‫لقد ملأت الورقة‬
‫وقّع اسمك ببساطة‬
‫ما هو بالمناسبة؟‬
‫إنّه "جيسي"‬
‫"جيسي جاكسن"‬
‫حقاً؟‬
‫ماذا؟‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- أمارس الاستمناء، ماذا يبدو؟‬
‫هذا ما يبدو لي بالضبط‬
‫التخمير نوع من الفن يا "ماري"‬
‫كان عليك أن تقدّري ذلك حتّى الآن‬
‫الميلاد، دفعة 2006؟‬
‫هيا‬
‫دعني أفهم هذا جيداً‬
‫تدّعي المرض بعد يوم من الحصول‬
‫على ما كنت تنتظره منذ زمن بعيد...‬
‫... وهو ترقية تعزّز مهنتك...‬
‫لتتمكّن من تقليد مهرجان‬
‫الجعة في أكتوبر في كهفك؟‬
‫لا أفهم حقاً‬
‫إهدئي عزيزتي‬
‫- لا تطلب منّي أن أهدأ؟‬
‫- آسف، لقد نسيت‬
‫- تعرف أنّني أكره ذلك‬
‫- صح‬
‫قال "دايف" إنّه‬
‫عليّ أن أعبّر عن ذلك‬
‫كلّ ما أقوله هو إنّ كلّ شيء بخير‬
‫يمكنني أخذ يوم إجازة‬
‫ليس ذلك بمشكلة كبيرة‬
‫إبتعدي الآن من هنا‬
‫لأتمكّن من التركيز‬
‫حسناً، ما الخطّة إذاً؟‬
‫الخطة هي أن نحضّر المخدّرات‬
‫ما الغاية من تحضيرها عندما‬
‫لا نستطيع أن ننقل ما حضّرناه‬
‫ما الكمية التي يمكنك بيعها لوحدك؟‬
‫إن حضّرتُ أثناء النهار‬
‫وعملتَ خلال الليل‬
‫- يا صاح‬
‫- ماذا؟‬
‫كانت هذه خطتك قبل "توكو"، لا؟‬
‫أفهم أنّ هذا سيكون‬
‫كسراً عمّا قدّمناه من قبل‬
‫- ولكن، أيّ خيارات لدينا؟‬
‫- بداية، لم يعد لنا وجود‬
‫أفهمت؟ تتحدّث إليّ منفرداً‬
‫أعمل بجهد وأحذف القطع‬
‫باتت لديّ صورتي الآن‬
‫ألا تفهم ذلك؟‬
‫فإدارة مكافحة المخدّرات تطاردني‬
‫لن أعرّض نفسي لذاك المستوى‬
‫من الخطر مقابل مبلغ طائل‬
‫- مستحيل‬
‫- ماذا تقترح إذاً؟‬
‫لا أعتقد أنّ أحداً منّا يتوق‬
‫إلى مواجهة "توكو" آخر‬
‫لديّ فواتير يا رجل‬
‫لديك فواتير؟‬
‫إيجار ومسؤوليات‬
‫لقد خسرت أكثر ممّا جنيت‬
‫وسئمتُ أن أضيّع وقتي‬
‫أتريد أن تعرف كم بقي لديّ؟‬
‫بعد إكمال الجولة الأولى من علاجي‬
‫وتمويل أثمن‬
‫حجج الغياب في العالم؟‬
‫لا شيء، عدم‬
‫لا شيء لديّ لأريه مقابل هذا كلّه‬
‫لا شيء من أجل عائلتي‬
‫وكانت بيت القصيد برمّته كما تتذكّر‬
‫لكنّ تقبّل الهزيمة ليس بخيار‬
‫لقد تركونا أمام خيارين‬
‫نستأنف العمل مع مجنون آخر‬
‫نزّاع إلى ارتكاب الجرائم‬
‫أو نبدأ مع بعضنا‬
‫تبيع ما يمكنك‬
‫تتوفّر طريقة ثالثة‬
‫وماذا يمكن أن تكون؟‬
‫يجب أن نكون "توكو"‬
‫أفهمت؟ نحذف الوسيط‬
‫وندير شغلنا الخاص‬
‫ماذا ستفعل إذاً؟‬
‫ستتعاطى الميتمفيتامين عبر مدية غمضية؟‬
‫ستهزم مواطنيك حتّى النهاية‬
‫عندما لا يعاملونك باحترام؟‬
‫أعرف بعض الرجال‬
‫ويمكنني أن أحدث شبكة‬
‫إسمعني، نتحكّم بالإنتاج والتوزيع‬
‫ونبقى بتلك الطريقة بعيدين عن الخطوط‬
‫الأمامية أثناء نقل المخدّرات‬
‫بيت القصيد هو جني المال، صحيح؟‬
‫مبالغ طائلة جداً‬
‫- لا‬
‫- لا؟ أليس هذا بيت القصيد؟‬
‫لا أريد أن أفعل ذلك‬
‫من تحدّث عنك؟‬
‫لا أصوّت لهذه الخطّة‬
‫لا أشعر بالراحة إزاء إقحام‬
‫أشخاص مجهولين في عملياتنا‬
‫أحقاً؟ ليس عليك أن تصوّت‬
‫أستمحيك عذراً؟‬
‫- هذه شراكة، أتتذكّر؟‬
‫- أتذكّر‬
‫أنت تحضّر وأنا أبيع‬
‫كان هذا تقسيم العمل‬
‫عندما بدأنا‬
‫وكان يجب أن نبقيه بهذه الطريقة بالضبط‬
‫لأنّه من المؤكّد أنّني لم أجد‬
‫نفسي محتجزاً في شاحنة‬
‫أو جاثياً على ركبتي‬
‫مع مسدس على رأسي‬
‫قبل أن تأتي أيّها الجشع‬
‫أفهمت؟‬
‫حسناً، أقرّ بوجود معدّل تعلّم‬
‫وربما أفرطت في طموحاتي‬
‫في أيّ حال، لن يستمرّ‬
‫الوضع بهذه الطريقة‬
‫هذا صحيح تماماً‬
‫أتعلم السبب؟‬
‫لأنّنا سنقوم بالأمور‬
‫على طريقتي هذه المرّة‬
‫وإلا رحلت‬
‫تحتاج إليّ أكثر من‬
‫حاجتي إليك يا "والت"‬
‫أدخل إلى منزلي‬
‫أهلاً يا "بيت" الضعيف، كيف حالك؟‬
‫كيف حالك يا صاح؟‬
‫تسعدني رؤيتك يا "كومبو"‬
‫أرحّب بك في منزلي المتواضع‬
‫صفقة جيدة أيّها المتنقّل‬
‫- مرحباً يا "بادج"‬
‫- مكان جيد يا رجل‬
‫ثمّة صدى‬
‫مرحباً‬
‫مرحباً، مرحباً، مرحباً‬
‫دعوني أقوم بجولة وهمية‬
‫سأضع التلفاز المسطّح هنا‬
‫قد سيكون 127 سنتم‬
‫وسأركّبه على الجدار‬
‫الشاشة المسطّحة أفضل‬
‫من الشاشة البلّورية‬
‫تعرض جزءاً من الصورة‬
‫لكنّ الصورة أكثر وضوحاً‬
‫والأطر أعمق‬
‫سيحدثون شاشات بصور ثلاثية الأبعاد‬
‫قريباً جداً‬
‫هذا ما أنتظره‬
‫- الأفلام الإباحية يا نسيبي‬
‫- يا إلهي‬
‫سنرى أمامنا نساء‬
‫بصور ثلاثية الأبعاد‬
‫سأجلب بعض الكراسي الخفيفة‬
‫وسأضعها هنا لنشاهد‬
‫التلفاز براحة مطلقة‬
‫إنّها باهظة الثمن‬
‫سيكون المكان فسيحاً‬
‫وسأضع أغراضاً أسيوية عصرية‬
‫- نظام "فانغ شو"، يمكنني الاستمتاع به‬
‫- نعم‬
‫أفكّر في مجموعة شموع‬
‫وأضع هنا ربما ينبوعاً صغيراً‬
‫- سيبعث المكان الهدوء‬
‫- أمّا السيدات...‬
‫فيحبن جداً الشموع وما شابه‬
‫ستحقّق نجاحاً كبيراً‬
‫حسناً، ما رأيكم لو ندخل صلب الموضوع؟‬
‫توجد مرطّبات هنا‬
‫إن أردتم شرابها‬
‫أتتوفّر أيّ مرطّبات أخرى؟‬
‫- يمكنني أن أنطلق لقد مضى وقت طويل‬
‫- نعم‬
‫أودّ بكلّ سرور‬
‫الاستماع إلى "لوفينغ سبونفول"‬
‫لا، لا، لا، لا ماريجوانا‬
‫ولا جعة ولا مخدرات، أفهمتم؟‬
‫تتعاطونها لوحدكم‬
‫نتحدّث عن الأعمال هنا.‬
‫أفهمتم؟‬
‫استمعوا إليّ إذاَ‬
‫إليكم الخطّة‬
‫سأزوّد كلّ واحد منكم بآونسة‬
‫وستبعونها مقابل 2500‬
‫سأحتفظ بالألفين وأنتم بالـ 500‬
‫لا تقلّلون الكمية‬
‫بل تبيعونها كما هي‬
‫2500 الآونسة الواحدة؟‬
‫هذا واعد نوعاً ما‬
‫- لعلّها 17 أم 18 في الشارع‬
‫- 17‬
‫حسناً، هذا أفضل شيء على الإطلاق‬
‫حسناً؟ سيتمكّن الجميع‬
‫من تذوّق البضاعة وثانياً...‬
‫من يبيع أيضاً الآن؟‬
‫- من المؤكّد أنّ أحداً لا يبيع الآن‬
‫- "تشيرتش"‬
‫تشيرون إلي الأمر كما تشاؤون‬
‫ربع، نصف، قليل، أيّ شيء‬
‫ولكنّني أجني ما أجنيه‬
‫الكثير وبلا استثناءات‬
‫إن قمتم بتزويدي بكمية أقل‬
‫أستبعدكم‬
‫إن أنقصتم الكمية‬
‫هذا كلّ شيء‬
‫أمنحكم فرصة كبيرة‬
‫أفهمتم؟‬
‫ماذا أمنحكم يا "بادجر"؟‬
‫فرصة كبيرة‬
‫بالضبط، أفهمتم؟‬
‫هذه هي المرحلة البدائية‬
‫وأنتم تقرّرون يا سادة‬
‫إلى أيّ حاد تريدون البلوغ‬
‫أخرج البضاعة يا صاح‬
‫لا، لا، ليس هنا‬
‫أبداً‬
‫لن تعرفوا شيئاً‬
‫سأجعلكم تعرفون المكان والزمان‬
‫أفهمتم؟‬
‫ستسمعون منّي‬
‫لديّ الآن كمية كبيرة‬
‫لذا تحرّكوا بسرعة‬
‫وتحرّكوا بشكل صحيح‬
‫يتوفّر المزيد دوماً‬
‫لا تكونوا سافلين أيّها السافلون‬
‫إعملوا بجهد‬
‫طبعاً‬
‫ها هو الرجل الكبير‬
‫- تهاني يا عمّي "هانك"‬
‫- مرحباً يا "هانك"‬
‫هذه أسوأ المناطق‬
‫ليست كذلك‬
‫عذراً‬
‫أنت محقّ‬
‫إنّها مثل "باريس" في "ساوث ويست"‬
‫إنّها "تكساس" بحق السماء‬
‫على حدود "المكسيك"‬
‫حيث لا وجود للقوانين‬
‫يتركون رؤوس البشر‬
‫فالاتّحادات السياسية تملأ‬
‫المكان بالرؤوس البشرية‬
‫لهذا السبب أذهب إلى هناك‬
‫إنّ الأمر بمثابة بطاقة اتّصال‬
‫أو عملية مسلّحة أو ما شابه‬
‫أمّا العاصمة من جهة أخرى‬
‫فيمكنني أن أتحمّلها‬
‫امضِ وقتك كفتى صالح‬
‫وأرى أنفسنا في شقة‬
‫صغيرة في "جورجتاون"‬
‫بعد بضع سنوات‬
‫زرت في شبكة الانترنت...‬
‫موقع العقارات المذهل في العاصمة‬
‫يوجد الكثير من الثقافة هناك‬
‫كنت أتحدّث إلى "ميليندا"‬
‫زوجة مدير "هانك"‬
‫أخبرتك عن المرأة التي تعتمر قبعة‬
‫دوماً وترسم شفتيها‬
‫في الأحوال كافة، كانت تقول...‬
‫إعتذري‬
‫ماذا؟‬
‫لن أستمع إلى كلمة واحدة‬
‫حتّى تقدّمي اعتذارك‬
‫- لأيّ سبب؟‬
‫- تعرفين جيداً يا "ماري"‬
‫- يبدو أنّني لا أعرف‬
‫- أكاذيبك‬
‫إليّ‬
‫السرقة من المتجر‬
‫الأمور كلّها‬
‫أحسبتِ أنّ هذه الأمور‬
‫كلّها ستزول ببساطة؟‬
‫إن لم تحاولي أن تعيدي...‬
‫إعتذري‬
‫الآن أم أبداً‬
‫أعني ذلك‬
‫وإلا لن يكون الوضع نفسه أبداً‬
‫لمَ تعاقبينني؟‬
‫إن لم تحترميني بما يكفي لتعتذري‬
‫ولتخبريني بالحقيقة، عندئذٍ...‬
‫أحتاج إلى استعادة شقيقتي‬
‫آسفة‬
‫- أتريد التفاصيل الدموية؟‬
‫- نعم‬
‫كلا، لا تريد سماعها‬
‫ستبقيك مستيقظاً ليلاً‬
‫أكان الأمر مخيفاً؟‬
‫كان مخيفاً أيّها الشابّ الصغير‬
‫يا إلهي‬
‫ولكنّك كنت أسرع منه‬
‫أنا هنا، أليس كذلك؟‬
‫نعم، نعم‬
‫تتصرّف بعدائية وتأخذ أسماءً‬
‫- بني‬
‫- لا بأس‬
‫أتعرف ما الأمر؟‬
‫ماذا تفعل إن خرج‬
‫صرصور من تحت الثلاّجة؟‬
‫لا تفكّر في الأمر‬
‫تسحقه‬
‫من أين يأتون؟‬
‫المجرمون، مثل الذي...‬
‫ما الذي يجعل منهم ما هم عليه برأيك؟‬
‫يُستحسن يا صاح أن‬
‫تسألني عن الصراصير‬
‫كلّ ما أعرفه هو‬
‫أنّ العالم يعجّ بأمثالهم‬
‫غضبتُ كحصان سباق‬
‫رجال الشرطة‬
‫لم أكن متأكّداً من أنّه أنت‬
‫سيارة جديدة؟‬
‫نعم، أقوم بالأمور على طريقة السود‬
‫أفترض أنّ هذه لا تثب‬
‫نصفك‬
‫15 ألف دولار‬
‫هذا ما أتحدّث عنه‬
‫على الرحب‬
‫يا إلهي‬
‫دعني أفهم الرياضيات‬
‫أعطيك باوندا واحداً، أهذا صحيح؟‬
‫ونتقاسم سوية ألفي‬
‫دولار مقابل الآونسة‬
‫ألف دولار لكلّ منّا‬
‫يساوي 454 غراماً 16 آونسة‬
‫يجب أن تؤمّن لي كمية 16 آونسة‬
‫16 ألف دولار‬
‫16 ولا 15‬
‫وقع طارئ‬
‫أوقع طارئ؟‬
‫أوقف تجّار مسلّحون أحد رجالي‬
‫وخسر آونسة، لكن هذا رائع‬
‫"بيت" الضعيف رائع‬
‫تقول إذاً إنّ‬
‫رجلك تعرّض للسرقة‬
‫أم أنّك تعرّضتَ أنت للسرقة‬
‫ولكن هذا لا يهم‬
‫هذا يعرف بكسر، أفهمت؟‬
‫مثل "كاي مارت"، اللعنة‬
‫وتفكّر في أنّ هذا مقبول؟‬
‫هذا هو ثمن الأعمال‬
‫تقلق بسبب ألف دولار؟‬
‫أنا عالم الكيمياء هنا‬
‫ولست فتى الشوارع‬
‫ولكن يبدو لي‬
‫أنّ ما تدعوه كسر...‬
‫يجعل من نفسك أضحوكة‬
‫لديّ عبارة تقنية أخرى‬
‫نموذج عملي غير قابل للحياة‬
‫تركّز على الشقّ السلبي‬
‫نجني 6 آلاف دولار يومياً‬
‫ما مشكلتك؟‬
‫ماذا يحصل عندما‬
‫تخرج العبارات...‬
‫ويكون موسماً مفتوحاً، بالإضافة‬
‫إلى المهرّجين الذين استخدمتهم‬
‫سيعرف الجميع‬
‫أنّه يمكن "جيسي بينكمن"...‬
‫سيّد المخدّرات‬
‫أن يتعرّض للسرقة بلا عقوبة‬
‫هيا يا رجل‬
‫أتعتقد أنّ "توكو" تعرّض للكسر؟‬
‫أعتقد أنّ هذا صحيح‬
‫لقد حطّم عظاماً‬
‫حطّم جمجمة أيّ رجل حاول سرقته‬
‫أتريد ألفاً آخر؟‬
‫أهذا ما في الأمر؟‬
‫- ليس هذا قصدي‬
‫- خذه‬
‫حصلت على 15 ألف‬
‫لم تكن تملكه أمس‬
‫نجني المال‬
‫وقد يحصل أمر سيئ‬
‫يتلقّى رجالي ما يعارضونه‬
‫ويتوخّون الحذر‬
‫وأنا أيضاً‬
‫وأنتَ ترتاح ليلاً مع عائلتك الثمينة‬
‫لمَ لا تكفّ عن القلق بشأن كلّ شيء؟‬
‫قمت بتقاسم الأعمال بوضوح‬
‫نعم، أعني بجديّة‬
‫ماذا تريدني أن أفعل؟‬
‫مرحباً‬
‫آسف‬
‫لقد تسلّلت‬
‫لم أعرف حتّى أنّك في المنزل‬
‫ماذا تأكلين؟‬
‫خبز "بانيني"‬
‫ويوجد واحد آخر في الثلاّجة‬
‫حسبتُ أنّنا منعنا تناوله‬
‫أحقاً؟‬
‫أليس هذا الخبز الذي يحوي‬
‫على الكثير من السوديوم؟‬
‫شعرت برغبة ملحّة‬
‫ليس تناوله بمشكلة بين الحين والآخر‬
‫أين "جونيور"؟‬
‫لقد خرج‬
‫برفقة من؟‬
‫"لويس"‬
‫إلى أين ذهب؟‬
‫إلى مكان ما‬
‫لا أدري‬
‫- سيعود بحلول الـ 9‬
‫- حسناً‬
‫حسبتُ ببساطة أنّ‬
‫لديك فكرة عن مكان ابنك‬
‫لمَ لا تعرف؟‬
‫لمَ سأكون الوحيدة‬
‫التي سأظلّ أتعقّب ابننا؟‬
‫سأخبرك أمراً‬
‫إن أردتَ معرفة مكانه إسأله‬
‫إرفع السمّاعة كما أفعل‬
‫رائع‬
‫قد تعرفين شيئاً...‬
‫... بهذا الشأن‬
‫ربما‬
‫ورغم ذلك...‬
‫ربما لا أعرف يا "والت"‬
‫لعلّني دخّنتها في‬
‫وضع فقدان ذاكرتي‬
‫أريد تفسيراً‬
‫- لا تريد أن تناقش هذا الموضوع‬
‫- لمَ تفعلين هذا؟‬
‫- أنت حامل بربّك‬
‫- 3 سجائر ونصف‬
‫لن تضرّ بالطفلة‬
‫- لا شيء‬
‫- أنا مسرور لأنّك متأكّدة جداً‬
‫3 سجائر ونصف، هذا كلّ شيء‬
‫رميت الباقي‬
‫وأنا متأكّد من أنّك ستسرّ‬
‫لسماع ذلك، أشعر بالخجل‬
‫هذا يا "سكايلر"...‬
‫هذا أمر...‬
‫- ليس هذا من شيمك، لمَ...؟‬
‫- أحقاً؟‬
‫كيف تعلم؟‬
‫لا، شكراً‬
‫"هانك"‬
‫يا إلهي‬
‫مرحباً‬
‫سألتني عمّا أردت منك فعله‬
‫أريدك أن تتعامل مع الموضوع‬